青春是谎言又是罪恶
讴歌青春的人们总是在欺骗自己与同伴
永远以肯定的态度面对周围的环境
给
在他们的青春二字面前
无论怎样的一般认识
或是社会准则都能扭曲给你看
对他们而言
无论是谎言 秘密 罪行 还是失败
都只是青春的调味料而已
如果失败也能称为是青春的象征的话
难道说…
那么交友失败的人
也可谓是尽享青春也不为过了吧
但是  他们却不会这样认为
这全都是他们的利己主义罢了
说明结论吧
享受青春的蠢货们
爆炸吧
陽
ひ
在这个充满阳光的屋子里
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
陽
の
ひ
満
み
ち
る
こ
の
部
へ
屋
や
陽
の
満
ち
る
こ
の
部
屋
や
そ
静静地等待着你
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
ま
つ
よ
そ
っ
と
ト
キ
を
待
つ
よ
気
き
回过神来发现自己有些飘飘然
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
気
づ
き
て
る
箱
づ
け
ば
俯
瞰
ふ
か
ん
俯
瞰
で
ん
眺
な
但是望着那鞋箱的对面
が
眺
め
が
て
る
箱
は
こ
気
づ
け
ば
俯
瞰
で
眺
め
て
る
箱
こ
同
お
已找不到那相同的眼神
同
じ
目
線
は
無
く
お
な
同
じ
な
目
線
め
せ
ん
目
線
は
ん
無
な
く
同
じ
目
線
は
無
く
い
不知不觉的内心变得
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
い
つ
し
か
心
こ
ろ
心
は
ろ
苍白 不透明
は
白
色
は
く
しょ
白
色
不
透
明
く
ふ
と
う
め
い
つ
し
か
心
は
白
色
不
透
明
不
透
明
い
雪
ゆ
晒在雪上的阳光也已散去
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
ゆ
き
雪
に
き
落
お
ち
た
光
ひ
か
り
光
も
り
散
ち
る
雪
に
落
ち
た
光
も
散
る
雲
く
从天上落下冰冷的雨水
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
く
も
冷
た
い
雨
雲
か
も
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
つ
め
冷
た
め
い
雨
あ
め
雲
か
ら
こ
ぼ
れ
る
冷
た
い
雨
め
目
能化解这一切的只有那遥远的春风
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
目
を
め
晴
は
ら
す
の
は
遠
と
い
春
風
は
る
か
ぜ
春
風
だ
ぜ
け
目
を
晴
ら
す
の
は
遠
い
春
風
だ
け
让我们一起去那温暖的庭院寻找杜鹃花
ア
ザ
レ
ア
を
咲
さ
か
せ
て
暖
あ
た
暖
か
た
い
庭
に
わ
庭
ま
わ
で
带我去玩吧 带我去玩吧
連
つ
れ
出
だ
し
て
連
つ
れ
出
だ
し
て
我开玩笑呢
な
ん
て
ね
没有童话会直接写着幸福二字
幸
し
あ
わ
幸
せ
わ
だ
け
描
か
い
た
お
伽
話
と
ぎ
ば
な
し
伽
話
な
し
ん
て
な
い
我懂 我懂
わ
か
っ
て
る
わ
か
っ
て
る
但是即便如此
そ
れ
で
も
ね
我也想去到你身边
そ
こ
へ
行
い
き
た
い
の
该爆炸的是你才对
那个  比企谷
我上课时候出的课题是什么呢
以『回顾高中生活』为题写一篇作文
那你为什么写了这么一篇瞧不起人的作文呢
这是什么啊
为什么会变成这样啊
真是的
你的眼神
就像是死鱼的眼神一般呢
看上去这么富含DHA吗
感觉很聪明的样子
好好听人家的话
不  那个我有好好回顾自己的高中生活啊
现今的高中生不都是这种感觉的嘛
小鬼 给我扯什么歪理
小鬼…
确实从老师您的年龄来看我是小鬼…
没被人教导过不要跟女性提及年龄的话题嘛
实在对不起
我重写…
先跟我来一下
平冢老师
我应该拜托过你进来之前请先敲门才对
就算我敲门你不是也没回应嘛
我还没来得及反应老师就已经进来了
然后呢
那边傻站着的人是谁
我认识这位少女
国际教养科J班
那个女生占9成的班级
偏差值很高
作为一个精英班级被众人所知
而在那其中大放异彩的便是雪之下雪乃
校内无人不晓的名人
他想要加入社团
我是二年级F班的比企谷八幡
那个…
喂  加入社团是怎么回事啊
作为你那烂到家的报告的惩罚措施
命令你在这里开展社团活动
异议 反对 抗议 提问 顶嘴一律都不允许
于是呢  你看了就该懂了
跟他那双烂眼一样
他整个人都烂到家了
就因为如此才总是一副孤苦伶仃的可怜虫样
依靠这个社团矫正让他乖僻的孤独体质
这就是我的委托
请容我拒绝
光是被那边的男人那居心不良的
下流无极限的眼神看着
就让我感到会有危险
我绝对没在看啊
那种小家子气的胸部
不  是真的哦
放心吧这个男的只有关于风险收益计算和
明哲保身相关的能力是让人刮目相看的
会牵扯到刑事责任的行为他是决不会做的
就相信他这副小痞子作风吧
不  希望您能说这是基于常识的判断
小痞子  原来如此
不光没听人说话还自顾自地理解了啊
既然是老师的委托我也不好推辞
我接受了
这样啊
那么就拜托你了哦  雪之下
喂喂  玩真的啊
这是什么展开啊
不经意间
唤醒了那青涩的回忆
做朋友不行吗
别说朋友了
在那之后连一次话都没说过
对我来说
恋爱喜剧在现实中是不可能发生的
经受过严格训练的我
不可能中这种恋爱喜剧的圈套
女孩是一种只对帅哥产生兴趣
并妄图与其发展为不纯洁男女关系的种族
换句话说  就是我的敌人
做朋友不行吗
为了能够不再遇到那种事
被讨厌是最快捷的手段
我用威胁雪之下来代替对其的问候
别傻站着坐下如何
是  不好意思
怎么了
不  感觉好多事情没搞明白
话说回来  这里到底是什么社团
猜猜看
是文艺部吧
根据是什么呢
这间屋子里没有特殊的布置及特别的机器
再加上你一直在读书
猜错了
那是什么社团啊
现在我在这里呆着就是社团活动内容哦
投降了  完全搞不懂
比企谷君
有多少年没和女生说过话了
记得那是两年前的六月
天好热啊
倒不如说是闷热呢
诶  嗯
拥有者将以慈悲之心施与贫乏者
人们称此为志愿者
向有困难的人施予援手
这就是这个社团的活动
欢迎来到侍奉部
欢迎你哦
既然被拜托了
我就会尽到责任的
我会矫正你的问题  感谢我吧
这婊子…
问题？
我啊  还是比较优秀的哦
实力测验国语科年级第三
长相也不差
撇开没有朋友和女朋友以外
基本算是高规格
能自信满满的说出这种话
某种意义上来说你也算是挺厉害的了
怪人  可以说是恶心了
啰嗦  才不想被你说呢 怪女人
在我看来
之所以你会一个人孤零零的
原因是你这烂透了的性格和扭曲的感性呢
还有关于容貌
美的感觉只是个人的主观哦
就是说在这里
只有我说的才是正确的
虽然是乱七八糟的意见  不过感觉说得通…
那么 与他人对话的模拟练习算是完成了
哈？
能够和我这样的女生说话
基本和其他人也能够进行交流
应该稍微正常点了吧
先申明  我不是不会说话
只是不喜欢说无用的话
完全不需要改变
你再不改变就要危害到社会了
雪之下  打扰你一下
敲门
抱歉抱歉
看来要改变比企谷这事很棘手呢
这是因为他本人没有认识到问题
才不是
什么啊 改变啊 变化什么的
我才不想被别人谈论自己呢
你这是逃避吧
改变也是逃避现在吧
为什么不能肯定现在的自己和过去的自己呢
那样的话
那样的话烦恼不会得到解决
也没人会得到救赎
两个人都先冷静
自古以来  两人的正义互相冲突的时候
以比赛来一决雌雄是少年漫画的传统
你在说什么啊
就是说  在这个社团中
以谁更能侍奉他人来一决胜负吧
太强硬了
赢的人可以随意命令输的人
这样如何
随意命令就是所谓什么都可以吧
咽口水
我拒绝
对手这个男人的话
我感到了贞操的危机
你这是偏见
高二男生并不是一天到晚只会想下流的事
世界和平之类的？
其他好像没什么了
就算是雪之下雪乃也会有害怕的东西吗
就这么没有获胜的信心吗
好吧  虽然接受你这低级的挑拨有些不快
我接受了
那就这么定了
我的意见呢
你好
我还以为你不会来了
难道是抖M？
不是
那么是追踪狂？
为什么前提是我对你抱有好感
不是吗
不是啊
你这自信过剩的样子  就算是我也有点受不了
你啊  有朋友吗
那么
首先先让我定义一下什么范围内可以算是朋…
已经够了
你这是没有朋友的人的人台词
根据是我自己
你明明很受人喜欢  却没有朋友
是怎么回事啊
你不会明白的
我从以前开始就很可爱
接近我的男生一般都对我抱有好感
明明受人喜欢还自称孤独
真是玷污孤独啊
真的受所有人喜欢的吧
那样或许就好了吧
啊  什么意思
小学的时候  我的拖鞋被人藏了60次左右
其中50次是女生做的
拜这所赐  我每天都得把拖鞋和竖笛带回家
真是辛苦啊
是啊  很辛苦哦
因为我很可爱
但这也是没办法的事
每个人都不是完美的
又软弱又丑陋
很容易就会嫉妒想要陷害别人
不可思议的是越优秀的人越是难以生存
这样太奇怪了
所以需要改变
连同人一起改变这个世界
努力的方向飞太远了吧
就算这样
也比你这样懒懒散散的什么都不做要强
我讨厌你这样会肯定自己软弱的这点
雪之下怀抱着拥有这才会有的苦恼
想要藏起这个瞒混过去应该是很简单的
所有人都是这么做的
但是  雪之下不会这么做
自己绝不会说谎
我和她一定有着相似的部分
我没有自知之明的这么想着
现在连这份沉默都感觉如此舒适
心脏所铭刻的鼓动追过了秒针的速度
仿佛大喊着想要前往更远的地方
那么  那么我和她…
呐  雪之下
要不  我做你的朋…
对不起  这是不可能的
诶  我还没说完呢
请进
打扰了
我是听平冢老师说了过来的
为什么自闭男会在这呢
那个  我姑且是这里的社员
话说自闭男是指我么
在这之前  这家伙是谁
2年F班  由比滨结衣同学对吧
总之先请坐吧
你认识我啊
是全校学生全都记得吧
不  像你我就不知道
是吗
不用在意
是忽视你存在的我 内心软弱的错
你这觉得自己是在安慰人吗
只是讽刺罢了
这社团感觉好有趣啊
而且  自闭男也很能说话呢
不  该怎么说呢
自闭男和在班里的时候完全不一样
像是平时探头探脑的样子很恶心
你这Bitch
哈？什么叫Bitch啊
我可还是处…
啊  没什么
也不是什么害羞的事吧
在这个年纪是处女
哇  你在说什么啊
在高二还是  多难为情
雪之下是女子力不够吧
真是无聊的价值观
不说别的  光女子力这个单词就一股Bitch味
又说了  叫别人Bitch真是太难以置信了
自闭男真是超恶心
叫你Bitch和我的恶心度没关系吧
还有别叫我自闭男  你这Bitch
你这…
真是烦人 恶心
真是太难以置信了
哈？ 饼干？
说是有想要送出自制饼干的人哦
但是没有自信所以想要得到帮助
这就是她的委托
这种事拜托朋友去啊
那个…
那个  不想让她们知道
而且这种认真气氛和同学不太合得来啊
这样啊
还有  我从平冢老师那里听说了
这社团可以实现学生的愿望吧
不  奉仕部充其量就是帮帮忙而已
并不是授之以鱼
而是授之以渔  促使其自立
听…听起来很厉害啊
带子系歪了哦
你连围裙都穿不好吗
抱歉  谢谢了
于是  需要我做些什么
只要试味道然后发表感想就行了
为什么你能犯这么多错误啊
这长得就像建材超市卖的木炭啊
我简直就是在试毒啊
哪里有毒了！
果然有毒吧
应该死不了的吧
好的  来想想怎么才能做得好吧
由比滨从今往后别再下厨
这样就想打发我啊
果然  我不适合做菜吧
是才能的问题吗
应该没这说法吧
只有努力才能想出解决之道哦
由比滨同学
你刚才说自己没有才能是吧
诶  嗯…
请你改改这种看法
对于连最低限度的努力都不愿意的人
是没有资格羡慕有才能之人的
无法成功的人
就是因为他们想象不到成功者到底积聚了多少努力
可是啊
最近大家都说不流行这个
肯定是不适合这样做吧
你做事能不能别迎合周围人
真是令人十分不愉快啊
把自己的笨拙 不像样以及愚蠢的间接原因
全都归结于他人 你不觉得羞愧吗
好…好帅
啥
你完全不说场面话啊
怎么说  这种风格太帅了
你有没有认真听我讲话
我明明是在严厉批评你啊
确实言语过分了点
可是  不过我感觉到你说的是真心话
因为我总是在迎合他人
对不起  我下次一定好好做
告诉她正确的做法吧
总之给你示范一下
你照着试试看
嗯
完全不一样
我要怎么教才能让她懂啊
我说啊
为什么你们想做出好吃的饼干呢
啥
你想说什么
10分钟后你们再过来
我让你们看看什么叫真正的手制饼干
这样就由我来决胜负
这就是真正的手制饼干
不怎么好吃啊
是吗 抱歉
扔掉好了
等一下
也不用扔掉啦
也没我说得那么难吃啦
没事  反正这是你做的饼干
诶
怎么回事
这是我朋友的朋友的故事
有个女生只要一有什么事就去找那人聊天
我想她一定喜欢我…不对
那人就这么认为了
于是  他就决心问个明白
告…告诉我你喜欢的人是谁吧
说个名字的首字母就行了
额…H
H？ 那是指我吗
你说什么啊  真恶心
能不能别这样啊
等等
从你那经验之谈来看…
喂 笨蛋
那是我朋友的朋友
然后呢  从那件事能引出什么结论
也就是  男人都是很单纯的啊
只要你一搭话他就会误会
也会因为小小的手制饼干而乐上天
所以  就算不好吃也没关系啦
不好吃？
烦…烦死了！
反正  只要你努力的姿态让他明白了
男人也会心动的
是这样么
自闭男也会心动么
啊？
当然  超心动的啊
我说  别叫我自闭男啊
于是要怎么办  由比滨同学
我就用自己的方法做做看吧
谢谢你  雪之下同学
这样真的没问题么
上周由比滨同学的委托
干嘛突然提这个
我认为  只要提高自我就应该挑战极限
但我不知道这样最终能不能帮到由比滨同学
努力是不会背叛自己的
虽然梦想有时会背叛自己
诶？
就算努力  也不见得一定能实现梦想
不如说 多数是实现不了的
不过  只要有努力过的事实
就可以慰藉自己
那只是自我满足而已
太天真了  真恶心
呀哈罗
有事吗
怎么  不太欢迎我啊？
雪之下同学讨厌我吗
也说不上讨厌
只是不太擅长对付你
那在女生词典里就是讨厌的意思啦
所以  你有什么事
就是上次的谢礼啦
我做了饼干哦
我现在没什么食欲…
自己动手试着做还真是欢乐啊
下次试试做便当什么的吧
对了  小雪乃啊
一起在活动室吃午饭吧
不了
我比较喜欢独自用餐  还是算了吧
还有  小雪乃听着很恶心…
我说啊  小雪乃
我放学后也很闲哦
来帮你弄社团活动吧
啊 真是的
你在听我说话吗  由比滨同学
这也是谢礼啦
自闭男
姑且算是谢礼吧
自闭男也帮了我嘛
看着还真是不吉利啊
虽然说不清是什么地方不吉利
既然是回礼还是欣然接受了吧
还有  别叫我自闭男啊
317 ① 就这样他们问题般的青春开始了。
キラリ　青い空で光った
飞机在蓝天中折射出一瞬闪光
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
划过天空飞向远方
胸に詰まった何かが騒いた
深藏在心中的什么开始躁动
言いたい　気持ちは閉じ込め
想说的说不出
言えない　言葉に変換する
不想说的却总是脱口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最后我都无法坦率
繋がれてたいとわざと
想要与你还留有羁绊
お連れさせて 切り離した
请允许我带这份感觉与你分开
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
要是能在这飞机云变得模糊 消失殆尽之前
会いたいと言えてたんなら
说好想要见你的话
wow～
終わりのない切なさがなお
我还沉浸在这无尽的悲伤之中
抜け出せていたのかな
我是否能够从这悲伤中逃离呢
また君と二人ぼっち
再次与你两人世界
hello hello alone
你那种暧昧的态度很让人火大啊
一不小心还以为是类人猿在威吓我
我真是看错你了  八幡
那是中二病啊
中二病？
小雪乃  快逃
呼噜呼噜！
我大致知道了
你的委托就是治好你的心病是吧
吾乃剑豪将军
材木座义辉
17 ② 每个人都一定有着烦恼。